
花开二零二一



正躺沙发上眯一会，老婆突然跳过来对施展十八酷刑，情急之下，我一个兔子蹬鹰把她踹开，怒道：大过年的，抽啥风呢？！老婆一手叉腰，一手扔过手机，指着我鼻子骂道：你能啊！十五岁的小姑娘在扣扣上喊你老公！！我火了，道：现在谁还用扣扣撩 妹啊？嗯？这不是我的扣扣！后来查清了，是女儿用我的手机登录了扣扣，与她同学聊了聊！！！现在，老婆一面要女儿交待女同学叫她老公的事，一面要我交待用什么饮件撩 妹的事。。

狐小乔：
狐小乔



春节后第一天上班，我去跟老板请假，老板不同意：刚刚上班，你再等350多天又春节了，忍一下。我说：我去相亲，没办法等。老板：你还年轻！相亲就更要等了。你想刚过完年，体重增加那么多，现在谁能看上你？但是等350多天后，结果就不一样了。相亲的那位帅哥也许见了七八个，都不合适，再看见你，他已经降低了标准，就和你相亲成功了……

青刺莓～：
逍遥花落人不知



在某 软 件上玩有奖知识问答，居然中了个免费双语教学课程。然后客 服 的电话就开始对我轰炸了，先打了几次我没接，后来决定还是接了吧。接通后就听一个甜甜的声音说:“小朋友你准备好了吗，趁着还有十来天开学我可以尽可能的教你”。然后我问她:“你如何教一个三十二岁的小朋友快速学习呢，然后在打客服发现我被拉黑了


我落人中然自在



想网购个眼镜框，在某宝看了半天，全是「适合小脸」……怎么的，脸大还有明目的功效嘛？！


狐地瓜大人



办了张洗车卡，洗车工是一老大爷，颤颤巍巍的洗车，车子没洗干净，也不好意思让老大爷返工。我开车离开，想着用完卡以后再也不来了。最后一次洗车时是一漂亮妹子接待的，妹子不仅干活麻利而且特会聊天，忽悠我又续办了洗车卡！再来洗车时，洗车工又变成了之前的老大爷…

小黄鸭～默默吃茶：
夏有凉风秋望月



前一段时间买了一瓶撕拉式手膜，用了一次，涂上去的时候还是 挺 舒 服的，清清凉凉的感觉，等到撕的时候，汗毛都撕下来了，疼的我再也没用过！昨天晚上我突发奇想，脚上没有汗毛，应该可以当脚膜用吧！于是我就涂了上去，等到 膜 干了 往下撕的时候把我脚的干皮都撕下来了，特么的疼死我了！比撕汗毛还疼！我再买这种手膜，谁是狗狗！

忧郁的创可贴：
鱼歌浅唱



单位一白莲花体质的妹子调离，大家在商量要不要例行公事开个欢送会。婷婷“如果白莲花不参加，我同意！”

红尘一笑醉红颜～：
夲少姓〖劉〗



早上和媳妇开车出门，刚到小区门口，由于路比较滑前面一个骑电动车的小姐姐摔倒了，于是我就下车帮忙扶她起来，小姐姐感激的谢了我，等我回到车里，心想媳妇肯定会表扬我，没想到 却等来冷冰冰的一句：她漂亮吗？[大哭][大哭]谁能告诉我错哪了？

。蝶舞。：
孤酒老人



，房东回家过年了，临走前特意叮嘱对面的女孩，要注意安全睡觉前记得锁好门窗，一开始觉得房东挺关心别人安全的，可是后来想想，我操


段子手阿菲



以前在医院做护士最害怕病人跌倒，有突发情况的时候宁愿用自己的身体垫底也不让病人摔地上，有同事因此被压到骨折（此为背景）刚才面馆的帅老板路过我身边的时候突然一个趔趄眼看要跌倒，被我一把搂在怀里死不放手。老板差点惊掉下巴，仿佛在说：豆腐好吃吗？赶紧放开他，好尴尬！哎，我不做护士好多年，没想到我的反应还是这么快！


猫叔．



二十多岁的时候，跟一个妹子闲聊说，我的择偶要求不高，通情达理就行，她听了呵呵一笑，低下头仿佛自言自语的说：“ 通情达理……”我当时就觉得很奇怪，这很难么？讲道理不是每个人都应该的吗？……这么多年过去了，现在终于明白，跟女人讲道理就像摁老虎吃白菜…


南九



跟老婆孩子一起去看电影。咯咯咯......贾玲拍的确实很感人，大家一边看一边抹眼泪。正看着，女儿哭声突然变大，我贴近女儿耳朵说:宝宝，电影很感人对不对！可是咱们要小点声音哭，不要影响到别人。女儿抬起手，把爆米花桶递到我面前，说:你把爆米花都吃没啦……呜呜呜……


老毛的酒



我在节食减肥，每天饿得有气无力没有精神，媳妇劝我。媳妇：你这样不行啊，得循序渐进，不然对身体不好[挖鼻孔]我：没事的，我再坚持几天就好了[努力]媳妇：我以前有个朋友减肥挺成功，你可以试试，每天早上一碗稀粥，中午一个鸡蛋，晚上一个苹果。每天慢跑10公里，跳绳500个，蛙跳200个...仰卧起坐...引体向上...俯卧撑...[努力]我：那效果肯定挺好[赞]媳妇：是呀，他减肥前190斤左右[嘿嘿]我：那现在呢？[疑问]媳妇：现在～算上盒大概5斤吧[臭美]

大爷，来玩吖：
夲少姓〖劉〗



约女网友见面，大雪天苦等2小时后，收到老婆发来信息“外面冷，回家见一样”[捂脸][捂脸][捂脸]

坏小孩cium：
鲁智深暴打达文西



看三国，贾诩毁了大汉，贾充毁了曹魏，贾南风毁了西晋，贾宝玉毁了林黛玉，那贾贵毁了侦缉队，就是想问一下，贾玲毁了啥？

忧郁的创可贴：
兰花沟一霸



结婚十年，昨晚难得和老公打算温存一下，刚要进去状态，老公忽然大叫一声“肚子好痛！我去上个厕所！！”就消失不见了……半小时后，老公回到房间，试探着小声唤了声“媳妇……”气愤的我佯装睡着了不理他，只听他飞快地躺下，叹了口气说“啊！太好了！”

amgg：
高冷的小门神



小时候家里快过年，老爸给我一百块钱，让我去买酒。不小心被小石头绊倒，起来后我忘了拿着钱要做什么，只记得要给老板一百。来到小卖部，给了老板一百。老板问我要什么，我想到有人说过，不知该说啥的时候，就说句：新年快乐。我说：新年快乐。老板接过钱，问道：所以你是来给我送红包的？

爱新觉罗.黄瓜：
狐小乔



“妈妈，花怎么死了？”阳台上的仙人球还是被我养死了！“可能是水浇多了。”“妈妈，我刚才喝了好多水，会不会也得死啊？”“不会，你尿尿就会排出去。”“妈妈，那我一直没有尿怎么办，我会不会就死了啊？”“不会的……”“爸爸，我一会就死了，你抱抱我……”“姥姥姥爷，我不尿尿，一会就死了……”嗯，现在好了，全家人都在训斥我…

坏小孩cium：
正版煮茶



那年，我堂弟报考一个大学，分数够了，得知还要体检，那年身高要求特别严格，他身高还差两公分。他很难过，体检前一天晚上灌了一瓶二锅头借酒浇愁，喝完踉踉跄跄走在街上，一头撞墙根上。第二天，他体检通过了，头顶肿起的包，把身高测量尺顶的老高...


糗友072649



本人近视眼，老婆家暴的时候已经打坏两副眼镜了。完事了，她还得领我去配眼镜，每副眼镜好几百元，把她心疼得不要不要的。昨天把她惹了，又要揍我，命令我：“把眼镜摘下来！”我头一仰：“就不！就不！”嘿！我居然逃过一劫！哈哈！以后我不挨揍喽！

沧海笑烟雨摇：
花开二零二一



一个小孩儿在车上痛哭流涕，我默默弟入上纸巾一张，孩子妈妈愣了一下，默默接过，用纸巾把孩子的嘴堵上。。

吃饭第一名R：
璃白°



晚上洗漱好，看到老公已经睡着了，我突然有了屁意，决定来个恶作剧。于是我偷偷掀开被子，放了屁进去，然后把被子蒙住老公的头。一会儿，老公竟然呢喃的说起梦话：老婆你是不是又背着我吃臭豆腐了，也不帮我买一份。

空城旧梦她与伞：
空城旧梦她与伞



那时在工厂上班，租了一房一厅，对门是同事陈哥夫妇。陈哥的妹妹没找到工作，在陈哥家住了一段时间，睡客厅的沙发。那天，他妹妹敲开我房门，楚楚可怜的说道，没找到工作，心情烦闷，在沙发上翻来 覆去，竟然把沙发睡 塌了，被嫂子一顿痛骂，今晚是无家可归了。听完后，我立马把门关上，什么人啊，把自己哥哥家沙发睡 塌了，现在又想睡 塌我家 沙发。

千丝雨ベ万人迷：
孤心傲月



老婆问我，她跟女儿同时掉进水里我先救谁？我当然先救女儿了！小孩子又不会游泳。老婆上来就是一耳光！大声骂我：渣男？有了小情人忘了老情人！！！我……TM ......……

吃了两碗又盛：
夲少姓〖劉〗



吃过晚饭，陪着老婆刷手机，里边突然传出一段语音“全国70%的男人都渴望有婚外恋”听完老婆瞅了我一眼，我赶紧表决心，老婆放心吧我绝对是剩下的那30%，然后就听到语音后半段，剩下的30%已经有了婚外恋[捂脸][捂脸][捂脸]老婆你再给我个机会[衰][衰]

AI-空军一号：